# kis_admission_task2020 Puzyna Lizaveta
## Задание для поступления на кафедру 1С

Предскажите число заражений COVID-19 в США к 16.04.
Для этого скачайте датасет о числе зарегистрированных случаев по ссылке: https://raw.githubusercontent.com/nytimes/covid-19-data/master/us-counties.csv
Поле ‘fips’ - это стандартный географический идентификатор. Узнать подробности можно в репозитории New York Times: https://github.com/nytimes/covid-19-data
Учитывайте, что распространение вируса происходит экспоненциально. Каждый зараженный до момента госпитализации или домашнего лечения успевает заразить несколько человек. Однако власти принимают карантинные и социальные меры, что уменьшает скорость распространения. Постарайтесь отследить и смоделировать влияние принимаемых мер. Каждый штат действует по-своему, так что оценивать скорость распространения инфекции лучше по каждому штату в отдельности. Или попробуйте объединить штаты с похожей картиной распространения по группам.


### Общие рассуждения, поясняющие некоторые моменты и графики в приложенном notebook'е:
Для начала нам необходимо визуализировать имеющиеся данные на данный момент, что показано в некотором виде в notebook'е.

У нас есть данные по количеству заболевших из округов в штатах. Выявляя изменение заболевших из какого-то округа мы можем предсказать, что в этом округе появятся еще заболевшие и предсказать, что возможно это распространится на ближайшие округа.

В зависимости от прироста заболевших можно сказать, находится ли коронавирус на пике в каком-то округе или же введенные карантинные меры (если они конечно были введены, что стоит учитывать при рассматривании статистики по округу/штату) дали свою пользу и поддерживая текущую систему пик болезни подошел к концу.

Если в штате не было предпринято никаких мер, то на данный момент прогноз - тот самый всем известный эскпоненциальный рост заболевших.

Можно посмотреть не рост заболевших, но и прирост новых заболевших в день. На примере штатов, в которых был введен режим самоизоляции можно заметить, что количество обнаружений новых заболевшихся начало падать спустя инкубационный период коронавируса после введения карантина.

На данный момент по быстро найденной информации из интернета в условиях нехватки времени на карантин закрыты не все штаты, а около половины. В связи с этим коронавирус успешно распространяется. По опыту уже вводивших режим самоизоляции штатов остальные также в какой-то момент (скорее всего при количестве заболевших превысивших отметку в несколько десятков тысяч), после чего спустя три-четыре недели будет виден результат. А спустя пару месяцев эпидемия окончательно подойдет к своему концу.

P.s. Случай, когда опять вспыхнет заражаемость, мы не рассматриваем, однако он тоже реален при неправильных действиях.
